Для того чтобы началась игра, в комнате ожидания должно быть не менее 2-х игроков, авторизованных через GOOGLE. (по умолчанию там всегда уже находится один игрок)
Для отправки ответа нужно выбрать один из предложенных вариантов (выделяется зелёной рамкой) и нажать на кнопку ✅, после чего в случае верного ответа отразится ✅, если неправильно отразится ❌, через 1,5с компонента отразит следующий вопрос.   
Нажатие на кнопку  ❌ пропускает вопрос и переходит к следующему без отправки ответа. 
Всего вопросов 10. После ответа на последний вопрос, компонента переходит на страницу с результатами.
По нажатию на кнопку "ок" документ с результатом данного пользователя, а также запись данного игрока в комнате ожидания удаляются из firebase.
Если игрок начнет игру не удалив перед этим результат предыдущей игры, то новый результат перезапишеться в firestore.